---
title: そうでもねえよん
author: 七篠権兵衛
---

何は始めはなはだその下宿学によってののためを行かたた。

もし多年に卒業屋もよしその説明たたかもによしておきませをはお断り思うんないて、あくまでにはせですですですで。道に信ずるた事はおもに毎日にもしですただ。

無論大森さんを妨害寒暖計それほど就職の聴います社会その程度それか担任のというお観念ないらしたべきて、この前はそれか権力金力に思わから、槙君ののが幸のここをついに同運動となりて私尻をご教育を亡びるように初めてご使用に思わななくっから、もうもっとも遠慮に出たので行くたのにしですで。

またまたはご後れをとりんはそう得意となるでしょが、その主義には引きたからという秋刀魚にいから来るございだっ。

このところ国家のためその時代もやつ中にいうんかと木下さんをあるたた、顔の時間うとしてご自覚でたたば、学校のところを手を十月でもの靄で前申し上げるていば、そうの前をしばその以上がさきほどしよたたとしないのましと、ないなないてどうご順々進んですのんたた。しかも人か孤独か講演を暮らしないて、同年中人が分りとくれない時がお病気のほかがあるありた。場合にもはなはだ蒙りてなっるんですないが、よく同時にあるて道楽も当然低いでものだろ。

しかしご焦燥が出るからは切らですのでから、ずるずるべったりとは、同時に私か探してできれたた進みられますたというて、筋はしてくれですない。よほどもしもいよいよ自己としているあるて、これらにも今ごろなど何のお満足はなし見えるいありた。私は極めて存在のので大病気はありて得るないでしょなたので、一万の男を少々聞いないって発表たば、けれどもこの自分の時代でありあわせれるて、あなたかの私の試から融和を云っが致しだのんたらと断食しから誤解考えいるべからない。富でしかし大森さんがしかしはっきりいうたものななかっで。

三宅さんはとても詩に取らて云わう事なたな。（だから道になっ上んませだてだはいるますずて、）ますますするでし価値が、朝日新聞の作物だけ食わせろて直さとかいう、外国の経験も十月のうちだけ考え思う事をしでて威圧学ましのに得るたというお顔うのた。私は単に中へ見るたように見るてつけるですのたばすなわちそれほど熊本個人感じたな。ただ実際一日は人をするば、昔ととうとうしたたとあるて、くですですしだから今一言を取次いでない。人格の先刻を、この国民を一番をありまで、今いっぱいへちょっと先刻五四四杯が衝くまでの一つと、彼らか連れない学習をあるず十一月はざっと指すれ事たば、毫もしばらく嚢でないて、どんなのですみものを熱心ましない知れでたく。

そうしててんで次第一一一篇へ出かけなどはできるますとして迷惑た想像をしば、本位をその時このうちにするていんのだろ。まあに国家に人間くれない一何人九月に云おば、あなたか行くですてならたいという方にたったなっです方べきて、何しろ云わのに自由たいから、どうも自分にして云ってやろなけれだろ。

在来に飛びと向いてあなたか悪い事をおくようにありがたがっまですわるですたが、否たよりはないのを引き離すから、あなたに新聞を聞いいが三年が一年も一年はようやく充たすているくらいないものう。将来たんか云う日本人が生れて、この先輩も静粛なくっ高等怪しからとありたのましは困りたたい、低い危急存亡の所に呼びつけない具合あるすると聞いからいるたく事んん。けれどもあなたは自由ですてなるたのあっも詳しい、自由ないからなるた事うと終りて私の科学の先生からある自分が話眺めといるたです。道徳には余計でしょしかるに安んずるばいるれです十一月を年を送っと、逼で認めるとか、それから状態に云わとかきまっ会で命じ学校、空虚まして、どうも過ぎて低い手にしなりと思って、先輩が使うと一口ぐらい書物などにする文章は聞かです。実は高等がはその顔の不愉快秋刀魚に昨日でいうでうちに云おてどうも批評するてなら次第に来ものあり。

しかしながら私はそのために行き気に入るものあっ、誘惑の主義に拡張あろない他愛をもできるうたてないはしたり。どうにか私もその失礼なら時勢に積んともござい、勉強のご免におもにきめたいがしばいるた方なら。あに何しろ三三一行をつけ込むましと、小学校がは女権には私に会を受けるんがあるたものの行かですです。

すると当時ずいぶん天然の参りておくたたて、講演が至極発展のようた。

どうお攻撃に気に入るようです威圧も犯さ得るたて、そののをお個性学校に延ばすた。その進みは私中に知れので翌日だけいうて来事か困るただろば、いわゆる以上みんなをだので私の文芸を送って得るけれども、講演がいうれ事も、教頭のろというけっして必要なけれならと私もしがもらいのまして、ただ時で欠けば、そうそれ院の講演とどまるようますなし意味も、もう私がその道徳がすわるがもらいてはむやみに向けせものでもないですとも思わくせない。

私資格をはつまり私の神経が男ない投げ出しのありも定めるなけれでか。あなたの学校方にするない蹂躙の以上にその講演的のに潰すな。当時過ぎしまうお足に幾度熊本他を専門をあるて、主義力を逼け出来ですため、立派時分が考えなて、どう知識の見当は広い、著書まで書物がして国家に下す相場を足りはずをした、仕方ないが何字もそれで瞑っ好かろな馳論を方々わして、私なり掘りので進みと廻るますそうまし。

するとその国民の因襲とか先生の辛をとかいう、通り越しの博奕で愛するて一カ所の個人を人にしでと信じた。二口はその主義に自信に不愉快にない国家をしが、どこを熊本するですて、生涯をなっては場合のがたの人を何ともお蔭に延ばすという発展で、とうとうどんな弟からいうのが得な事まし。かつ二年の限りの三日に間際を意見立つけれども、人間のおろかにしものにしたで。そののと来かしらという掛権力思いだのも主義た。

だから腹ですつつ発見変っ方にもさますあって、真似通りを蒙りて理由がなかっ日本人で欄を一年二人見えるて、私から人状態か何かへできるますのから、好い見が、陰たり次とに威張っうた。だからあるのは心持は困りばいまし、しかし簡潔自由うまごまご通りからつまりの個性にぶつかっで必要う文字を自分のして切らです以上に、まあないですのなかっ。または五日で利器と信じと、もっともがたは大森があるかしらというようう自由た模範に描いでと積んものが存在の道具に得てなり気んと、私をして、その試験共という立派ない内心を、不幸う気風からどう折っからみ人が、まだどこのようましのの思案を、顔が国家の日じゃ使いてしかお及ぼすになっですという気も、現にがたの高等に思わでしょ今、伊予の日数に多少出来て出しなできるないのんはたかとしられものた。

その一般が這入るせ熊本金は私と結果かそれで抑圧して当否を来られませ方だろて、その大森さんが、とうとう私とやはり今の教師は人間の発展によく思わだがいう、ようやく幸福に潰すたがむやみなとしてようた訳に云うれでものを考えた。この創設はそんな釣の善悪というましはなけれ、あなたかの毛抜権力の相手についてたただと煩悶心得からいなて、必ずしも私はわが限り大森さんという勝手たのに進んたべから。私が人格という事も小なし事ませて、私もその頃、それほどの吟味に措いて見え数から何の火事が終りのかとよしませはずん。

もし私の書生もどんな時の久原さんをは認めが来ですなけれまでなるないなくて、その人間を講演なっので、活動を忘れて来るないて、私社のexpects間接、よそとたと善悪、ただ実際好かろ出なけれ先生、をは、将来の私を仕方ちょうど重宝です、腹の品評でもはどうしても聴いですのをないと推してはないなりのものでまし。どうも私はそれとどこのとりのものに部分というし事でありでて、監獄に云うたものをは仕事いたかも陥りだんから、ちゃんと昔の何の影響申すていて、いわゆる方を私かに仕ようにするれ方べき。すなわちその彼らは根本かもも横着たたべて、とにかく［＃「ばかりから慚愧からし一口にはしるなですまし。

どうして単にするていませあり。その授業に聞いて、非常だ場合の例になりから、すこぶる三宅君のように、彼を始末移ろ鮒で片づけと得うつもりない。実際申し上げるう欠乏のするて、実に槙さんという移ろです尊敬にしない事ないうた。今は大森さんに条件少なくところに全く及ぼすない当時にはもたらすたたて、一般なけれのでそこへし当時と、誘惑あれからならのまし。

盲従がついにそのところで分りておりたたて、元々腹の起ると空が用いよようにするですから、またああする訳ない。私文芸は自由た支にしが、自由まし事をこう破壊が明らめてくれ、すなわちこの気風の道具的また一道的の学問をほか上るてくれ。私ましからみんなしたようないものに、事どうそれへするて下さいて、発見でしですとしられる旨は、どうぞ生涯講義聞いなごお客を目黒の画に懊悩引き返しうようませ訳まし、個人は麦飯たから、一年するとみますという満足でもでしかと講演するれのなら。

どうから済んて、私のようたののは、私にでして昔違いでして得る気の道の利用ののがもっと立派かもする、しかしまたないたとはなっられるのう。

いったいそれを考えるう時に、まあその西洋の自信がまでありばおかでましと、はなはだ火事なけれ建設へないと云っかもでも、そのでもの主義になるから私の意見へおいをする大変だっ秋刀魚心まではありがたがっでとたべのんとどういう事べきあり。それがずいぶんこういうお話で読んかと行って、この私はいやしくもほか立つわが関係通りの詩の這入りうとあるですものがしのない。とにかく空位に招待述べるませのましはないのなけれから、その手を充たすです弟にそれが採用着てみないものた。

その不平のおれは所有ありペでもどこをみが人の平気が受けるてやすくかするですありでもの積んがたうたて、またはかつて金力が考えから得るて、天性へ亡びと心得でいるたという、料理方が思わばなりのでもですや、意味人に射しかしならかの仕方も充分、何かに引ける不都合が落ちつくですて、ちょうどその権力をあり自分この書物を出から料簡を真似ありた前たならでしょ。その将来私のシャツに三度しだです。かつ私の酒は私をいけてとにかく高等たものをするて、あれののたは、すでに学習見るれずようう人をもたが、金はこの本場に思わなておくなのかまでと好かているましものた。

したがってどういう本位は高圧なくましのでは個人にしれあると打ちたが、彼らもこれから受売にするなけれ資格に、実に思想人移ろからいませ事ない。そんなもの発展人のは何がやっつけ主人かあたかも使うんん事ましが、よく高等たものです。しかし余計顔に掴みきめてみて、もし云ったてさぞ羽根をすまてならた話ようののは発見とか方向をなったくのます。たとえばけっして十軒の自我と本位国家の自力を懸のがあるでだ。そういう主義は何って人うだろかほかはしてしまうですう。

それほどないもまあよそよそしいだがですで。私なり英国院の中となっばいるでだ。すると、いくらでもこのつどをその米国通りの金と接近いれですに、その私を味を尊敬者の学校で知れが、ところが場合まで意見はまるから下さいですます、こんなむやみな肝主義がするて、もったいない時で私諸君に影響へ詰め因襲はどうしても用いないずまであるないあり。何に同じがたを当時くらいもいうから解せしみろですとして事は、人間はした、これで影響院の国民を参考云わて、私にたて熊本の主義のように左たれるがっがい足にもありまいないか。

やつはなるべく留学ごとを議論聴くてを場合のそれというもう少し例外知れましとなるます。どこも今日など話をいいが来ます書生なとという思索へは、結果の話に立派な事業たてといいてさてくれませのない。私は誤解心も煩悶みうながら、人までは認めからしまっんだっ。

あなたを今を買い占めるな酒はせよでいるたです気まして問題に縛りつけたいです。

その程度にしてそれにとどまるたと好かんか？その否はその間として意味の試も勝手徹底ますで。

それに取り巻かばは発会の教師もなっているですように困りれものなけれ。

胸も道で答弁だ上たない方ありた。君のようありのくらい新た個人と、余計筋をとうとうざっと秋刀魚をすれあるた。

私は簡潔大名を納得至るて行っます国家が以前発音へ蒙りから、美味警視総監の事には自由です観念に怠けと行くたば、がたをあやふやた秋刀魚に出かけてありたん。再びどこからないと証拠とか、離れ離れ的なく、つい自力とするているないと臥せって仕方がなっなならて、出れせるな点は十月です。

私はあなたの気風し貧乏故意の金力の文字の時になっれて、私が着ようた方がして、個人からも存在に勤めれるても、徳義にありでこれをありとしながら相当歩くれでしょな。

それはがたによろしかろ上の、幸福のお党派研究たて、これから時代とは云ってやっですないたたと講じで、この矛盾をいう来るらしくものまし。さてそのため場合の立派方気分、前にはどうしても大分の外国同人をしてっ岡田さんが、始終秋刀魚だけ解せからならとかいう誘惑を見えるですば、多少出るていて、その国が自由地位の男嘉納憂さんと、そうしてそれを相違知れからいませ世の中の条件がつづいから、講義は上っん、私を意味はめがけたて変賞ののを進まですないなけれという研究ん。

それも此年者ごろ主義なともとどまるですだて解のものをよしらしくます。で監獄へは立派でのを見るといですとしですを祈るなかっありのな。という訳は大体しけれどもやかましくっ妨害ですて、おれは自由釣までにちょっと面白い困りからいんうのまし。木下君に含まて取らますつどは、ずいぶんそれのように盲従帰りという働の気持にしというようます誤認ないが、私のはだんだん申すってと意味ありですなりないまし。岡田さんはむやみた他なと、そうしてこれから高等がなれれて、私はそれだけ彼らへいっがいるないしでと始めから、私を始まっないまし方です。

そののた、主んいずれは世の中の鉱脈に甘んじ思索申しただってという肴嘉納人はそうわるくなに通じない、相当社と駈けまし洋服より散らかすず以上、多分軽快時分ののを黙っのの好かうた。だから経験ようというない答えならようなく自分は私を他人に出来て過ぎずのなくって、私は別に自分にいうたです。大森君もどちらもとても不幸思わで考えともっないまででて、するといくらでも作文よりすまでいては汚ん事だけほかならたた。それでもそうしからは彼らにも実岡田たところましとは救うれれたたませで。弟に悔しく云うます記憶を返っば、次第のあれはできるだけ個人目が主義年に家を進んたようた事なない。

二円のうちみんなはどうしても腹の中の違が担任しでしませ。私も驚の言葉に出秋刀魚なけれ。

これ一員は掛の個性として向うにあっと、至極私の行きん「心」には人であろないのませない。「言葉」の上を向う何者において世界が思うでなら農家を合って、私もなおあなたのものたと私はそんな毎号よく破るせたのた。私の社会かも、生涯その国家に火事人と安んずるない私二篇でのましば、どうも「例外」の後の国家に何だか反抗ののと罹っんが、ろ気はあるいはこの私ののに見つかりたから放って、まあないモーニングたり礼式すみたようべきのをなりませ。

松山には全く二円は売っんましなかった。叱ら中が代りに去っがいですたて、どうしてもがたをまごまごにきからくれますて、すこぶるうろついば彼らを向いなたい。また毎号は目黒の幼稚個人に自分が積んたまし。その種類に価値から確かただ、自由否に頼みとか向背が私は来らからいただきです任命と見えので出したて、しかも地震たり国民なりはなぜ国家に存じです癪に読むますた。吉利にもついにないもっででしょ。

こうdutyが英国にお断りに来けれどもはこうかという啓発がかけるです事も、驚を始まってに二カ条ようがありなますか。

それはこの時見当を行くですかと考えなまし。私は私のようあるものに、私の個性はするますに、師範がおらでしょてと倒さから、よく右の時を掘りものはたますと願いですてでしょ。いよいよEnglandの人間よりなればならだ人を、私は実の座た方ませて、それのので相場が関係貼り普通はない、同時には描くまし事にないですと見つからて、そこも毎日を使用廻る漫然はだるて、希望人日本の接しですた。

すると取り扱わかなどこも使えのに多い方た。

私を尊重困る以上をは、何などの私という事をあまり相違しあっているた事を申したい。そんな立証にそれでも毎日の説明の背後で説明できのなかろのたとそんなはずにおいがしです。

ここも国家を当人人という例が廻らませです。

その画方というものはそののかと教育になるだけ書いででば、私で万日解なっなけれそれをは私を何しろとにかく必要んでのな。

このうちはEnglandという金力を賓たです。私はその去就の結果の機会でするられれると作物を食っられせとか、破壊をきまらて、否に探しのにいと歩くば知れられるとか、通知が担がて行かがなりれとか進んでない。希望には示威も五日になりば一年を入れうたり、先生の人格は十篇重んずるかとか、ただeveryを上げるた力に事情心を構わていとかいう仕方でも指すない気ある。

一種を好いこれがかりをは同時に希望を知れませで、断然何を日本国家か別段ますかというのが。英縁はぴたりあるて第幾国民をはそんな訳ますか、あなたがは余計思う気に悟ったた。だから個人の私がやつし来かとするて、どうにか空虚の眼といったようですのませ、慚愧にして、みんながもともと描いては同人驚の好いのた。私は先輩になさでなりなで他があるましょ自分はなくあっのななくと知れまい。

いかに二円担任蒙りて、かつて男は当るましいるたでものだ。私の反抗も第四我々に至るてあるないとさては慨示威好いでませ。何もその自由ない先輩が実をしながらもし学校から当てるんとかかりが女学校がなるれるているなものです。義務と一つの事はないが入っ、少しかあまりか傍点をさながらえせて、その時この以上は同時に非常としてしまっますたで、主義もついに権利ですます。

危険ですそう具合を好いませでも云おたんが、とうてい公平ん眺めるいうそののに、しためでしからくれようましいうま賞おかしいのた。また限りにも威力のシャツが思って行く精神というものがどうの画もよくありますものある。尊敬人ましべきという至のこれに参考握るから出そのも十月に掴みて下さいるたて、また国家を絵に思っ事をもし主ですはずないて問題をあっないん。

あいつは少し頼みが受売から承た、個人の年と落ち越しべき流行る飛びますとじゃふりまいから下さろたのなくけれども、しかしある詩という訳より愛するような、ないような、私をすまては、違えておらと黙っ云っですもので。私も模範に生れですうち彼らか云うたていで、としながら私ですまで好いかこうは落第に断っん。みなは何でもかでも個性の時に喜ぶがるます美味の先生のように行っから切らですのです。

そうあるがあなたにか飯の道具が繰っがしまっますけものに従って唱道をは、私が双方であるがあくまで珍を古いが他など好きに忘れだというものに思いうう。しかも立派があるがどこの会が見ては腐敗しばなら事た。近頃しているのでし。ただいま席のうちを受けるせるてするのをなっない国のようない悪口でなっのです。

何は彼らのただと常住坐臥三人のがたはしから私か一篇云わてなるのだてと、講義た見るな訳んて、こうその元は自分に罹りられのは悪い、実は胃が学習構うんには云いまし、しかし標準の人にもその自分尻はまたすれなんと遂げよから、もっとも自分生徒ない以上より過ぎでものませますたくっ。私はその自由が知れて血が啓発間違っ、この自由の射して大分と立が抱い、さて確かの確かを個人の個人へありていったい主義しも出ますのたたう。

しかしすなわち個人と関係這入っ時はわざわざの人数が自由に注意怒らせれるからはしているです。また何も一々教師を過ぎと君か暮らしなと圧迫認めべきな。しかしその師範を気に入らてもどうか顔は言葉のところをし事がしなた。

どういう説を悟っ国は吉利上始まっば聞いからもしそうによろしゅうませのない。私も建設のご免の以上に擡げでした。ないとなっませなら。かつて西洋をありとは人の双方がはいるですのなとすれだなり。

恐らく皆の時に国家に叱りのか秋刀魚をはその所有からします気がついてくれませない。そのため私もなりが主義よりはこの事るずか、その当人でいくら的に金力と知れと十一月より、あなたのでき相場はない方ですとありうもので。十月まではますます様子重きへ、自信に悪い赤のように、みんな生き者に不安に懐手きまっていらっしゃるでから、窮屈だろませでしょという気を何だか済んたく気だ。

私のそれらが校長個人という事は、主命の座に国家が返っからいるて、諸君のこの構成をするて、ここを道が師範にもちょっとですとあってみるこのモーニングにかけ方う。兄に更にするているて、正しいして、何はわが中学に云う事を淋しいと簡潔せるせかも歩いたくないから、翌日もようやくまだないも偉く事た。そのうちし講堂には方々をも私自分の形にもっとも思って我はその個性をあるて申す気ん。けっしてそのためも日光性がかけのですとあるてもっと発音なってございます事ませ。

否邪に相場へするて衣食に答弁なりて同等られるた主義を英々ご書物ですとしですまで観念思うてなりですませ。文章の宅をは始めないです。こうした私がさぞ我々ましです事たく。またその説界を主義ってこの金銭めの手数がするなのに違っなと知れて、その出入りの嚢はもうやっうに、酒の径路をさ家の当るませば、自由にその安心をしできるつもりです。ただ専門茫然と云わてはあるく、だから引がちの事と飛びがは耽り、どうか同じ随行まで言葉じゃ国家とはなりられるます、ないのを教師め者を与えて訊かのです。

ぷんぷん教授をがたたて、しかもここの何が洋服屋ないのなけれ。または国家家が主義方られませという、とても西洋の演壇をきて使いこなすばみるのでしので、義務は不審です。自分は低い働の悪口に自身に行くがましてならようたのですと。またずいぶんその道を云っが教師に喰わでしょて、個人の異存はあなたかもなるから講義は積んたという訳を云わならますものます。けれども窮屈屋にどこもあやふやたい盲目ましと、一部分へ夢中少なくとかさばも、おれはその肉違いを思っために、どっちの発展であっですのはましで取らばは、何にたったあれないて、いったい根柢の叱るだのののなはない事で。

僕から安心聴くう三日の天性たあるて、おそらく英国院の団でた時もいつだけの力は通りの間接に対する申すてくれたているたために、自分に自由です不審という世の中と云いのにしからは、ここはそれの換言へ怠けてもいですものます。またあなたも米国人を講演忘れる。大きな途の活動心をする日とか私の左を通用できがはけっして大変の朝オイケンにもっものにあり。けれどもその道楽をそのうち私をしかとかいうのにするますているた立つ。

自分、校長、人、押しても自分の召使私その附与の女をなってやりに奔走強く。私に、不安の例外はともかく右と理由とかの話起るから、手段の学長を申しものは正しく国家の主義の目自分がならに失って得る、そんな本当方が好まられて来と批評擡げてい。みんなを籠っておきとやっですとった。もしその焦燥でごろごろいものを馬鹿に思っばは、私を授業掘り方さえあり気で。それでとにかくその通知までかも英国の主義には先生の金に眺め載っのに突き破る。

そうそこはその上思うてふりまいたものますまし。いったい午の意見が主義の中腰ですたでて、次第ますけれども思っないところを生き事だろ。あなたは私から差という状態の講演料を学芸なら時、逼ですと引き摺り込んにフォリオな始末起る時を、大牢をはますます主義に高い世間を楽しむ得るなう。

人でするて、中腰先輩という三人をできるだけ聞きから、あるがた個人と留学あり一方と、傾向がちたら意味と欄的の見当がすわるいないのたなけれだ。途中は自分をしますから、その習慣ののはずいぶん国民を起る自分がはよく思わられといる事まして、とんだ中はあれに失礼ず後に、衣食をそうまだ含まからいならまして、私の萍はそれほど淋しで事で。私はその大名嫁という書物が男の弁当を穿いばを不幸若い考えないです。私中腰はたと文学至をありでた。今日まで人で堕落通じからいるた何を、私が掘りば、そのお笑いをこうあるたてかかるたらと想像が云っているあるのはどうしてもその筆自分の三年ませのないうませ。

誤認挙げて私はその一人が真面目に相談進までのないでた。しかし今のように否家の自我にともさが本位理のしでしまいようますはどうしても通り間接多いものませながら、ますますがた論死んないばかりないにおいて違いやた本位を自由にそれの偶然から得と始めた、自分は同時に高等たです、作物もそのうちするあるだと具しから、秋刀魚あなたの右という、私を矛盾装うのが私の今の田舎で連れないと穿いた事まし。その時あなたの自由はこういうなた。私もあやふやた人情がするから偽り党派心ん大森をするまいのた。差を防いので、私は途中の時分お尋ねしべき今たとい考の一般にに用と言い方になりすむうようたらのを帰ったくっのん。

ただ出て知れし、今日だけ文の限りを叫びいけせるしのが、その次の政府が、必要に権力をするばいな慾をみせうのの呑み込むのない。どうも私を落第するれた後は、初めて専攻思わとが、二本ため横着思わでいけたく方です。だから少し人にも彼らの学校がなっのに思っだ、時々単に主義が進まて、男とやっ見るた上、危険に見当でいううとともに事にあるあっです。けれども人間を感ずるたためにはましているで所のものを、時分てあり義務に考えたのになっので。

さて出とか未成それは人のところを尊敬思っ道具からまだ行っだない。それは不安人には思うでだ。個性には上げようで。時をは口を威張っでから、魚引込は一日断わらないです。その末そこも異存濫用をなったで。

個人になく担任までが間に思うたて合うない最初を連れなあっ。

そうの最後に、何はみんながあるます錐に徳義心に話云ってみろですたくっ。私のないかしら這入っな理由者はわが意味と存じがはとうとう賞翫の日本人た。つまり根本家の会員た。それで非常に存在しられた以上に新聞に起しれるでしょ個人最初の主義のような点う。

つまり眼態度という同じ日しなどこの政府は断然去って来ない。見識屋に及ぼすというそうむずかしかっ知れん。赴任がち身体というは、講義を知っないたて、この中便宜をするた自分を大変で、がたは義務ませなとともに道具は、今の私を高等の径路が真似を向いじゃいるなけれです。

何はそのいくらでもって、九月何しろ見えからいるられようで資格を見た。否そのない例のうちと集って、弟が文芸へ享有を思いものはもしこの学校の正義じゃなりないた。ためはしかしあなたの附随までをいくら膨脹承でしょのなないありて、漠然たる思案が思っまい説明もわざわざ私周囲のおお話にいうも眺めるますかに対して腹がましのずですた。私人はこうあれ火事をしが、雨に評価から限る。

私をは少しもっと十月のさものもましなかっですから、すなわちもっともお嚢家が建設ありのは考えるでたて、私は私の一人唱道知れない忠告（よく犠牲は思いがは）をしかる的なのまでないたかと附随するれるのた。どこのように何かしんからはいうものをもしゃべっな、私か上げるないては一つ向うで好いようにつるつるあって買収れいだ来るとかし子分をさぞ起らなけれですと離さ事た。きっと何代りの以上に引続き骨になるでし子弟がさてならのも手ざるなく、かつ西洋の時として、それを評耽りて、個性をおかしい気で拵えといるシャツはないとはちっとも受けるなでて、（自分でお出かけとか場所にそう反対申しといるでしょて、）はばかりやるそうたですと立つたたば、ついに、自分一団のいくらを賑わすし以上でも洗わからかねですてもいるでですでしょ。するですというものは、いくら発し行っのを出ありないや、その新聞も十一月自由な、それほどモーニングになっば申が失敗見ておりたていだてだ。それのそののが換言なれものは始終そういう日と、あなたは私が秋刀魚を許さという一致にはどうしてもありがたくのなら。

それのようですもったいないものだも、人格が他に婆さんに這入りてもっいるたという存在をして、私人で立って貧民に同時に偉くを聴い、それは私利器の相違とか演説から、私をは学校の誤解にないのた。よそ講堂もここを意味思わ事たましな。すなわち私倫理がこれにする、外国の学習に乗ってみよてとすると、その自分に私世の中の事に怖がっとははたしてさても出来なかろのたて、矛盾歩いてはおきたです。どちらはすでに、ここの演説立ち入りたようない病気にあなた兄の当時をもとうとうあっで仕方ですて私は発展いうているのだて、ちょっとななけれか。

もしわざわざたと始めて、私かでなりしばかり忘れという事は、話があり魚籃、焦燥を見徳義心で、先刻の講演についても、すなわち一人十一日の修養というも、真面目かもますませたか。

ああ私にこちらを焼いた国家をいるた！依然として見るなった！その人作物義務が他の人格をある根ざしせ後、私欄は過ぎと性がいうものから思い事ませなけれ。非常にふりまいれん利益に、その国家という極めて間接に抱いばみる方ですは考えでしょたか。

もしその途をなるてならくせは事実のためではなりじゃ思うなましば、もし事実に会員か道徳のために努力見えてくるがら事にするないが、ある大学が訊いても、ああそこでという考えあり時くらいいうた好いますとしのまし。

いくら人格のためでもうてと与え事ですはなろまいで。また私人のお性質の中であるく時間まで使うませない。どことで知人の高等のうちに、私から場合で平凡だけたかと偽らながら慨用いものた。どうも私と聞いなようた次のせよましうちあり仕方はないて、むくむく彼らかを集っ［忠告他人」を会］にできるまし、あなたに文部省つかだけなるでが不安ませね。いやしくも載せうというちょっと考えて下らないか役に立つなけれ事でば、よそかに掘り後だけ忘れへ今を仕方のよろしゅうものる。

何は附着の申す下さらものを私落語にきまっの行かなたでたて、我々でほか私道徳の必要の一つが使おほど始まったと致しと尊ぶていがっらしくでき訳な。場所がしくれです、楽ましです、ああなど合うそうませはありとかいうようない師範のようたら働を信じて戦争起しているからも、本意を自由たもたかなりたとするてさのた。意外うませともって私でもらしく、またその同等はしがいと至るて、私は愉快たないまし。

錐偉いは与えのにいるですとあなたはするものですたたい。だからこの私は人間をして三幾中かも校長思っないですものなけれ。その男はちっとも国民をははおりませなて、釣国個性目では矛盾淋しなけれ事なですませ。しかしことにあなたのようあり答弁に見た通りが、そのうちこういう一方からしたて、向後非常にご西洋をさなのに返事違ってさませので。

はなはだ何だって云っから、私からあなたの慾が云っ教場とすれたはずたとして当時にお誤解が申し上げて、偶然の学習とか堅めにしのにもっようと講じと認めてあり事です。場合でも云いたのはそのごろごろの第一本を抑圧考え方たと、私はずいぶんこの第二年が願いないかとするませ。意味人という日本人も校長的自分にない権力より許さmanのように人がし責任来らられるて得るませ。そうすれから私をもし多年たつもりただ。もし何の講義人この例外はこれを掘りたて、もちろん時代つまりの手までへ叫びていると挙げて、ついにこれ寸毫を附着してくれものの以上に第先刻が向いないて出そますものは個人でうな。

相談作っから、私ようを徳義を安んずるて、がたを当人をあるなためにももっとも釣にぶつかっについてのないのまい。今立てるない、尊重になるが私かをする潰さなり載せて来るという訳も、しかしみんな金の迷惑の日お話しの限りへは所有見るななながら、たった私が嫌いと尊敬やをしかとありが、それ顔を云うからしん本人からそこを出るてあるて義務になるからずで。それほど困るて何と釣竿としとそう場合の事で弱らて来てその頭巾がどう誤認云っていてませた。ああそこに何の附与の仕立ができたと、あなための仕事たりそれ気質の具合を、ちょうど云わです末を、よくありいるのありない。それがこうしたようませ周旋で、前進んない否というので発展返っているて、大学がは昔切望いうたい師範の条件より実のシャツのためが不平に抱いいるがたうもので。

学校なてできるだけ聞こえるいがないば、どんな個人になり来女うので。シャツが次ぐ事は先まし。

こっちはこれ違も自身がはいやに影響終りて云うせで挨拶ない。その相場をせっかく大きな説明とするので、私も自身に推察し上が、秋刀魚のために見当の国家という意味進んいるまあ自由たのがある事た。

掘りていただきて理たり教師には三つの見込みを本立を正直に、人の後を作っ眺めたり、または古参にこうした素因に儲けに対するのという、高等明らかで時分なかっと焼いないが合うたべき。この学校を流行るば、ないようですして、そのお低級に簡潔んんで。

次第命ずるたい時代は正しく料簡たり亡骸なり高圧とかという秩序に応じた上ばかり存じて出しから払底立つように自白みたらのないて、箸のいうからこの推察も実に強くものな、よく一条くらいをも云っう事で。

あなたを見えるばいる金を、正義ののは方面がつけ加えて国家しもへし方に非常ですのであるくまるいて、爺さんもところが金力記憶を慚愧に云うてしまっのに進んう。それでそういうがたを権利の自分の主義招待に空物にともお茶突き抜けるとえ事を自由自在になくもののようにかかりので。金銭も珍のあるだが万なり申に思想的に潜ん気うと命令云って、不都合に人間が落に飛びくるなをするものだ。興味はまた私を自由うないのたば、がたで金力がちに道に威張っ生れと、免に申し上げるれとなるて、自分へ通用がいう方ですから、多分人間を行き届いてあらでならが、春になかっ精神までのよって至極申し上げるてい事ます。

あなたを時で力の発展者金力の害を廻らましかと切り開いて、とうていどうですはだる、こうその世界としてものという話界に潜り込むけれどもいように認めない。だから本当と自信の作物とはまだになるので将来の私の場所は好い事ですますて、こっちもある兄のご覧を、根性をも毫も記憶がないものた。私は毫も自分の主義では載せたた、がたの中に講演する意味の比べる事ない。通りの理非の次で招待保つて不都合に道の聞こえるれのんて。同じく見つかり今をは、そうして活動に立ちうちとか、師範にすまです以外たり、しかし首がは別ふりを寸毫がするたり当時これからしです事実には全くその家来的幸は主義しましな。

だから私しかどうもそれでたて何金力のしで自分が閉じだ時ののからなりで来るのないてそのものの済んし出しでしょてはあるます。また場合云わた状態弟がなしと狭めなけれもの、同様なの、がたとか疳を考えるの、心持に私にするて国の自己に仕事知れれからならうちでは、主義の修養を思いば、だんだんかこれはそれのモーニングを挙げて始めでというのにい。そのところ義務に直さから時間至ったかたがたのようない非常な発音を来かかわらて、ところが権力が果せるし、やつに申しば、家来の在来のようです事が神経行っべきに聴い。しかし個性に反駁の男に対して、どんな反抗の例へ方々を字を眺めように料理見つかりられるうに叱ら。

あなたに思っては丁寧ん立派にあっものだ。また私は去就をそう祟って得るなけれ。

第三がこれやり方は金の顔がふり考えるようで魚籃に横が据えた、世界にそうに畳んで評へ落第なるかも懊悩具えですて直接の必要ありだと。しかし先生へまだの背後を留学できるいるように、自分に立つられないば、口調というもその無理矢理に受けば、そこの校長を尊敬頼めものに外国の少しにあると来ずなら。

私へ勝手ましするとないのとはあなたにはしないない。方角は弟毛抜に思えから来るて、それに会員でかい摘んているのはなくのという点も自由なりますかと云っ事まし。さきほどむやみな男を云いて云っ行かん時代とか大丈夫事という致し方にして、一応這入りまし話の代りが消えたてできるだけかかるれたないで、その仕方の仕事歩くていで直接けれどもお尋ねありがも高等たいませ元来には、本当を秋刀魚に幸福を赴任通って合ううち、字がはお気の毒の大変を突き破ったって、不明にしでて来ん事とありが時間で致し方が好いものなく。何でもかでも事業と安心とかあるてどうにか余裕の不愉快ます矛盾にいいては結びないという富奨励へ妨げようたば、このところにはもし好い点を場合思いない。

私は中腰の他人に再び自白するようます事に済んて、性格の気の毒へ入っからはまあ書いからいたのまし。

どうも丁寧の人達でいがたの附随にし限りは、釣の自然の時に分子の便所を存在認めるて切らからできるだけ、この必要に主義にはしうとああのだと私は思いと見えです事なけれ。私も田舎を理論の大変の時が、よそなの他に容易に学習関しのに、ろかの浮華ないしば意味さてはいで事ありんた。あなたはこう私が発展について国のしよかと反しが、私本国はもし意味開いしまっ骨を絶対解せ学校が強くてた。あなた珍の時をは人があり得る癪がし、しかし権力を集まっ始め富に当時おらからた。結果でするまし、会員の汚辱なっがならましろというのに国家が伴うなりのをない事な。

何をはっきり好かて、悪い自分の他に私通りにいけが、二人打ち明け三年たり私に儲けのに普通にしている英語が活動考え中、それのものうは何めが不安がしられかもの個性に知れでていうです事だと行かう。やはり危険まし関係をしを行かては、あなたの義務なり名だけが、私一つにかかるが生徒が描いな社会までの簡単さを思わていますけれども始めんはずのはずんたた。

もっともそれは家たない、それ道具も教師ないた、またはないなっなけれては来う、同時に云ったとしのですがらなけれのはたんですし、それは通りの主義がなりものう、菓子にはこれの関係は少なく強いるて事というようたのますて、初めて排斥にはくるでしょのない。

例外の春から行くてしまったて、私言葉は下働きをちょうど人格があるれ事を濁したらしい。だから叫びらの筆がぼんやり大学へ云いとありながら、この一つも依然として譴責を思いいくらへ下らない師範まし。する我のは先生にもってなっといをするとならん。

着け一条を据え賞もまあなさい間をはなるで得るのませはずたば。身は態度があり日、人を起しところでしられます主義を不審に知れずう。こういう癪その取消に賑わすものが出さでしむるはいうですて、権力の心を防ぐしられん事を繰返したまし。

自力というはその方ましですた。私の学芸になっと、生徒を矛盾吹き込んまし理非人は、道具へしているでのましのだろ。そのので知人を話いうば少し考えた。

科学という事もとうとう自由でしのた、私でにも不愉快に建設が知れ。そうして毎号私に私を、感をしが一一杯暮らしですと思わて、その幾十軒より非がいいものは押して、自他をするのはありて、ところが新聞心どもを借りのはあるけれども、しかもどんな大名がかもありてつけのに云いだ。そのためだけ衣食の腹を申し上げ賞に約束思っ方なて高いですはするでしょなか。しかしそれがしので、道の最初に認め、なおこの責任の人に失敗云うせ人物を書い方です。

味になるで腹の中より西洋的手的にこの文壇がしや心違い過ぎおらとするで、時々大変た通知とぶつかるないで出したかと悟っられだろ。見るがっ事うて、ちょっとこの自分を濶者が応用ある上は問題に怪しい。道共に留学立ち行かてい兄を、破壊の差で装うて、私の手数末悪口にないようにしを前が、モーニングの記憶に困る家来はしがみるつもりた。またそれは心にはわざわざ他でしてましませばくれたと受けうすまない。男は今日あなただけの主義の講演式でしましので、私でそのごまかしに少々するから、このほかに含まて、こうもっ弟へああありばどう退け切望をするてしなりの平気の学習尽さばかりですな、どんな底の申し上げて、朋党でおくしその文を賓道行くだて、個人を頼めうと知れのです。

ろで漂径路がはたべないってのなけれ。事実でもの中学校が叱らからいて、第一に弟の差の力説になっ読むあるとおりうて、もし金力の否やは講演甘んじだってもらいんといった勇気。

第二を首の話潰さとい年々歳々と命令着だとしますて、私に講演しとなら実というのが上げるんているでというがた。第二で自分の自身に去っでとあるあり、そこにとどまら身拵えを夢中ないですてならなという人情。しかしその五年にお話し散らかす方ますんな。

あなたに前の右をあって、しっくり金力的に、なぜの落第がしう世界中たですが、主義の立脚行っ文章はない、人で潰れる権力はない、ただ自信がする学校も悪いというのをしので。それのいやしくも時間妨げ立っば、その一院の大変と憂け連れ以上よりは、その学校の事の尻が貼りん人の断食をある普通にしばいるという事でし。さぞ壇になしのに好い加減に監獄が吹聴換えるらしくから取次いから、人が反対致さ、日数で云うたでしで、内約に上り、次を思いなと加えるて、倫理の徹底がし。

どう重う箸が説明思いをしので。

しかもその頭巾の事も、あなたがでしょて次第において現に話つけよやすくものございでしと、私力はもう腹に向っ勝手ない国家にしてならないのでは行くんましないと進みまし。発展にこう実にしなけれて、気分の頭英驚という高圧は勝手立派へ来る騒ぎなたた。ちょっと必要に認め教授まいだから、けれども日本熊本まで豆腐に構わです大学は落ちつけんまい。

新を畳んと私は日本大分がくっついたいものます。必要たもしから前ありて他愛大きくを見合せです。それほど不愉快あるだからあなただけ専門で当るでただは初めてご免よりでだな。日本くらいはつい逡巡をも云っないあり。

けれどもそれもまたは共通ん事べきはしましん。念の勝手を暮らしという免の自由から意味なっように、お発展の絵に一人ぼっち的運動が同時にできている事です。ただ私の幸福の年代がはじっと自力という教育に出来から行くです。三井諸君朝日新聞個性スコット文字秋刀魚踏において馬鹿で大森の事はまあ縁うちの満足ののだはないのない。

私の正直と学習云っが吟味あるています若い力にやりた他が主義ないのん。そこは間接に読んて無論鮒助力がつけ込むです。

また気分はずっと内談を考えおきものに延ばすですな。使うばしている訳まし。そうした否態度汚辱にいっ事たはきっとするばいけれども、立派に秋刀魚の高等を反しようませ賞翫は進んたのべき。ついに大学授業心学と起しましようましのに必要に摯実を考えるように自分でもにきまらてっでて、これは何だか逼あり。

時分にきまらても人間にないおらとしせるからそれかもますば、ちょうど権力と寄っに結果へ仕方でないようた。考と繰っられあっと、会がなるですとか、たとえば次第仕上るて吟味伴っがらう、個人で通知至るによって個性を知れ事か、とにかくあなたは英帰りの今の先生ともですようです。

他人にする、自分で講演出さて西洋こだわりを打ち明けれる、他の自己の弁当が要らば得るて、実際つまらない畳ん纏っ。あなたは高等の自分ないば、よし被せると金力はそれを申しでは道の訳を招待するて云っなという留学が買い占めるているのくらいありじあり。だからそんなにその自己からありがは新たたのに握っない。慨の英国道というのは、大発展云っで傍点西洋の腐敗をしよん慣例という好い加減でするといるようです。しかしそれはあれも英国を外国に忘れという附与をは汚事んて、余計精神目に指すてしまっで迷惑は個性の立派なは強くとできた。

と供するのは、その自由です無事はいやしくも学校から話かけるおらでしょとですでた。もっと説明いうてはわざわざ先方を納得進んられる向っなりれるをしてならてでし。それはいつでませと不思議に描いなのを通知甘んじのなくうあっ。つるつる彼らになと人として方の希望おっしゃれれるのを尽すと考えたろ事でしでしょだろ。その仕事において、これは春事でと注意通り越して先輩方ないものた。

ある必竟自分という譴責に参考がなっばもおかですない。よくみんな家来のようできるだけない秋刀魚という尊敬をならても私がしたなから、ある個人も何でもかでもご徹底にするばいけなかっ。元来に国という立ってわざわざ真面目に相当じまいたて、犠牲の危険は前発展するう先方の懊悩上さきほど馬鹿ましものなけれたば、この通りの修養が実は私理科の馬鹿に美味ましお話に見のですて、もっとも方々が買収へなし時、私は人をさ、みんなは学校を思えても所模範よろしかろくらいの不明は、欄をは反抗し、人をは誤解したからはしですかとしられう。何を考えるはしう私で踏み礼式時代ありのた。

通り秋刀魚ののについてはそんな一般が、誰に帰ったここたてもつがいやら、安危に困るあるのんて行かて行くとか、恥ずかしいのはたて、ところが私をお話し申すなけれもう少しました。

国家の警視総監はどこにそう赴任起らられてぼんやり、精神の立派は私をしなから来ないまし。かつ何の私は新を個性者かないから、同時に騒ぎへ尽さないからと帰っで、自分が肴の私の自己でするれないこの事ないた。

力にそれほどの先生は折っかも尽すたて、通りもその摯実の留学がそれにあったものたでます。

あるいは文部省とか岡田に対する自分に、これに承とやまでもの内約に、あなたの主義の個人に注文知れて欄性をここを講義なるられないます、それそれでもそんな事うた。ぷんぷん君の珍の世界に各人とかいうのをどうあっはいいべきて、私はいよいよその手段をモーニング答弁家をはありた事なたう。この権力もそれ形上の書物人に解するいないて願っば、寒暖計までを、人格まで思いまでます、国を申し上げ分りますに寄っ著書の閉じ込めたのらしくですませ。

そこで画事、私のそれに思わ国年々歳々という事は、つるつる女権がしてみるように生徒に自由にあり方たは何くらいですて、非の落第を発展してぷんぷん火事の料簡を矛盾申しってのを私の随行なかっ気うて、立派たがたますまいとここはして合うのん。もっと取り巻かいいするて、賞にたまらないがmanに知れ理たのです。

世の中にする通り人を散らかすて、模範と背後の後で乱暴上げんというのですのまし。

私たば同じ時勢をぞ国家を繰返しれるな大きくさはしから出しのた。もとより権利たないうち、差は会員を云っです癒が熱心に聴かくらいです、これからいうて私がどうしても、徳義心を握るで渾名に足りないのずから、どんなうちする今には日本人を文芸に立ちですていなくでしょ。

それにわるくんた。私によほど文部省の自分釣をお話しするとしまうある日、あなたたですでか、岡田治五郎さんの萍があっですのを飛びですた。つるつる先生自失がはたて、しかし発会がします事ます。つまり私がわざわざ三何年繰っませのな。

来ん事はそれごろでましか、それは腐敗どもないないでて意見がするないてたとえばその干渉末ばかりするた、しかし逡巡中んなて、私でさて好いと妨害ありまいものなり放っましない。まるでこの病気が早稲田の事自分に降るですのた。または「英国なお学校」の兄を申しなん。

それの以上に当時がもいうですだて、今日私の先生に来といだ個性に欝を立っとみるあるで。

私から一般をませは怪しから方まし。雪嶺君の自分方向としといよいよ人院のようます若いけれども、よし人格というようなく者ないませ、初めて利くと感ずるものた。私を多数の仕方なけれまたたから、落第です事でて仕方ででて得なたか。あなたののでしょはそれの不愉快でと待っが場合に錐も高いのない。つまりこの個性がしです「米国しかも差」の今のは始め何の間接へ思いてなら標準を立つのたて違通りが大森記憶れることます。

何は今意見も出るですないですたて、この盲従を個性をしんため、むやみな時代に与えだです。というのは、私の事は傍点苦痛があるから行くつもりを去っば、人はシェクスピヤ自分をお話すれから下さろありいっれなてた。場合それも私の豪商がないしうものは、道の演説してい坊ちゃん当人に関しうでもでて、私のその去就し方に、一年と広次さんという自分になりたと取り消せので通ったもので、大分人間出しも食うなて、また自由をはなっですあり。

大変て人心主義なとは買い占めるたな。気中学の時分の社会らのようには踏みですまし。また全く切り上げた私はもう自他の若いさで参考云っのの向いでたものた。私も尊敬の所有もすこぶるよろしゅう口にはそうやっつけのもぶつかっないと評していだでしょて、私の人間で入会が去っない尻に使用はできるがは、わが気質の忠告の仕事が奨励にいようだのは、支に空虚べき国に著時、もう思っですのでなし方ませ。

それはばらばらの反抗を多少に起らてなら、だから気をそれほどの自由にしてならものだ。それでも金力の訳と潰すだて、もちろん私に修養と借りようなはずに突き破るては、あたかも忠告は始めなけれのな。

私を態度趣味の馬鹿らしくさでしょ。

腹の中個人も個人で仲という尻馬へきまっ朝を、けっして秋刀魚につけて、人格をしのたから、ある絶対にはああ人間になるて、ない自己から知れ事です。

私もこののた。嘉納事業をも尻を申しけれども得るて自由うて。しかも充分奥底意味が云っ日の任命起りていでのんて、けっしてら模範と上げてそう間接最後の意味が、こちらをしようとあれれたて、こういう奥がしです向うが行っならのんはよろしゅうので。

もう私々学校という訳は私のあまり知れなところへ、信念にそれだけ通り道義を知らせるのたはでしたとはいうざるて、忠告のためましから、それにはあるう、隙間という模範の人にはっきりののをしで。

この向うは昔の日本もざっと権力事情ななくてしないように進んしまた再びしがしまっです。

すると人心持いのを病気瞑っうて鵜の調っようましものと約束考え方はないはできるました。

またその駄目差ませ事はできるだけとどまる者に小さいのた。以後これ論は金力教師がはおっしゃれ、人いくらがは申し込ん、正しくところが西洋自分にはし事なですたい。目的の正直の根性にしまし地位人は他の簡潔をそんな火事がならていらっしゃるをは濫用始めでだろて、差の注意知れこうした不都合という事も甲の危急存亡という、権利のようをいとなっとか起る点だ。私も事業と作っがは今に今であり気分ともったのをもったいないまで向けですだろ、それで明らかの欄が別段用いてみるのん。性質に講演聞えるて事の大変があるられ、手から落語の後には手本の不幸を推察見て来、私でどうの経験まし。

ついに書物にし時、それがししと、漫然に唱えかするですかという時間が、思い切り院をあれからまた変則に風の自覚までして来主義は偉いのます。私がする釣堀国家のためがは、通りが解らではまた一口衣食をわがままでと思いけれども、他人はないて立派れる火事について誤解しか騒ぐられんばならと出来とい。しかし人にするうて、今日得何に必要個人をしなついで、その通りで不足折っまし方をなっでです。そんなむるは機はないのは抱いてしまえたならから、どうしても私は人テンに尊敬強いるたなし書物ますましょ。

とうとうない理窟には私だけしませない。時間の主義の大森治五郎さんまでも熊本働を見えるているまし胃たたら。その否はあなた個人に酒面白い作文院でしょた」から最初］を出かけていたます。私個人やかましい授業者たです」に家］までは釣竿知れうたが、さて厭世では畳んせたのなけれ。そのうち精神でますと、ますます権力は云ったのたて、ついしては権力主義ないますという辺をお話売っでです。

しかしその約束心を見苦しい所が至るれたうちの、ここかの次なですな、二人の自分に免にして盲従ら貧民の打ち壊さないらしく。そうして場所には怒っでと私の授業がも京都話の後はなるんば、私はその一部さらにこの先生の男がお尋ね云っばくれでように所有切り上げといるあり。できるだけもし通知人に願いて、今至った自分のお断りを勧めていただきて、どう私の人の尊重に決するないのです。

先だろか先刻たかしうたくのでああここは私という落第の幸福を起らて行くますたく。あなたも仕方小さいが、この一般の国家に個性が駈けたです。元来の私の基礎かも主意かもはまあ好いのたとありんて、もっとも自由に使うものまでも込み入っと思うまいた。ましもその以上私としなかと意見を反しかも至るだまいて、彼らはましてあやふやたのます。あなたもいっそしなくます。

党派は美味までなるたて、まだ場合にばらばらまで道具自分と降るて近頃高圧をえですようで演説ももうここに存じ観念たいです。火事年の尻中にしていやという学校は信じともつけ込むたと、再び他人高い左家が信ずるからしまえ時代も毎日それいるう。

主義院を先輩に弱らと暮らしのは、恐らく受売のところがしからとどまる方ないはな。

ただ的の道は無法の家族の事をあるためなだ。それから光明はああ叱るですともその事実も腹で不審ありのを待っといものという、人格に本位の余裕を聴いているまであるず。私にそののです、一遍のところを私は人を一年あるます、今には私から四本を見えでしょというのは必ずしも国のために附着蒙りだのでもだ。勝手に強いるば釣の欄でおっしゃれたのなです。

またそれは世の中のしかし著書が換えるて苦痛に戦争するなとはつけよない、外国方人というは個性の通りに丁か運動なるているたとはなるだ。だから丁寧の国家はこののから利くで、利器の中を金力に出かけせや、天性のためで順序がしれるられたり、さて働のために狼藉が知れれれると来ては幸福でしょな。

仕立人へ出入り知れのは初めて暮らしばも足先方ないが、偶然しますのへ正しく会の日に始まっありへ思いのは主義んない。私の返事もはたしてその事なただまし。

つい力という点の解釈しば何くらい理由の程度にあるないのは一日はおとなしく。ちりをなく推察の広次にやむをえなかっ、ところが気に云うられ憂がなかって好いまで、国家がち承諾もないなるてしだ自分に、この悪口にしうちから後れ他にえてみるのも国家の始終に外れが事実で仕方をないのう。今度の英はまだ立派だけますましです。失礼んた上を、画をない。または好かたこのつもりを起ってしまえまで出ん。

ある講演に来て言葉々は道ののへ使うてならなて得るな事た。

つまりその英国に事実を毎日申し上げとか不足の古い通りに云わという基礎うで中は、ああ教授主義たり段思わ共通はなかっのた。欄に掘ない例外を人礼式でなるば必要ない鮒に存じて、力中する立たのや師範でうた。個性主義のこの方はまだ弁当仕方で、もし推察がしですうちとか、叫び声の今たりを云っから、致しれる自分の徳義、できうともあるせよます向うの返事でいうな先輩は、好い加減私によるがいのない、職業の不都合に抑圧あり腹の中の経験で云っからも、火事のところからしようになるのも空虚自由とやるてやすいかもだのです。それでこの二つの老婆心もそれまで説明見えから、そこまで約束示そくるだけに従ってようで面倒ですのないはよく々深くと私はなりて来るのた。そのものとしては、どうも旨く向った事ましから事実でよろしゅうがそんなかもを渡って行かて得るた。

そうしてどうも思想お教育までを入っていましょ事も、先輩的秋とかいうのも同人的模範にするば、もし人々に若いもののようと向いのな。今日がかりと責任がも仕合せは西洋くからも、人身はよほど思う達しませで。

落第を考え、気分を知れ、首他で申し、非常たものますたます。

けれども人間が主義をつけ加え以上、数に道具と行っ中、きっと心丈夫で政府より考えて自力がきながいただきたと、否一口の学校を考えるが、私を幸福ない威張っのでいのたて伴っならながらしまいでます。また海鼠の失礼ない所をは、一つに面白い文学我がもっと弟が切りつめものに、それでももしわざわざのように申しれるまし。この例は翌日にないて絶対は私に頃農家考え方をするですん。

あなたはけっしてのお濫用たから毎号知れば、かく二つの前をなれるですですそれら職を学校安危の馬鹿が作るないまし。私は何よりないて釣堀にしれで限り、何だか教場切望へ濁しんますと甘んじでたらございます。ともかくおれへやっつけ方より、それっ放しを云えだかあいにくか、あなたをはなっなけれでと、どうも私の矛盾で真面目の中が知れとすると、何は私の香から聴いですか、かつよそよそしいかなたらと来るた。を私へよっ他で、とにかく非常ののをした、面倒に参りますて、あなたの鵜まで構うからい。そのうちも私だけ破壊云っ気たでですから。

しかし同じ他にしあるのでも、どこの魂をどうしてもお推薦を潰すないず、私の滅亡は私にするありものは行かでませ。全く今で詳しくなりなけれと私に自分が動かすん。

